[Tuyết Canh Ba]
[Tập 5]
Mau tránh ra!
Tránh ra!
Nhanh thế.
Vội đi đâu thế chứ?
Nhanh quá.
Nhanh thế cũng không sợ
tông trúng người ta.
Nguy hiểm quá đi mất.
Đúng đấy.
Nào, để ta xem thử.
Người ở trong là ai vậy?
- Xem thử đi.
- Đây chẳng phải Đinh đại nhân sao?
Người đàn bà này là ai?
Đây là Đinh đại nhân còn gì.
Đừng bảo đây là gái thanh lâu đấy nhé?
Tìm gái gì mà già thế.
Nhìn cái bản mặt kìa,
son phấn lòe loẹt.
Mất mặt quá đi.
Phen này để xem các người
làm sao lập chỗ đứng trong thành.
Nhìn gì mà nhìn?
Ai phải làm gì thì làm đi.
Hóa ra đây là điều cô muốn.
Đừng nhìn nữa.
Mau đi đi, mau đi đi.
Đẹp thật.
♪ Nhân lúc mưa tạnh ♪
Hình như ngươi đã quên
thân phận của ngươi.
♪ Quay lại thành cũ đi dạo một vòng ♪
Ý tiểu nhân là
♪ Không thể xóa nhòa ♪
hoa đẹp thật.
♪ Chuyện xưa mưa bụi
khuấy động sóng sông ♪
♪ Trong giấc mộng xưa ♪
♪ Ánh đèn nhuộm đỏ hồng trần huyên náo ♪
♪ Còn giờ đây lại hoang vắng lạc nhịp ♪
Quân Triệt này nghe lời thật đấy.
♪ Không thật hoặc thưa thớt ♪
Lúc nãy như vậy mà cũng không tránh.
♪ Ta nghe nói, truyền thuyết đã nổi gió ♪
Đi.
♪ Rồi lại rơi thành hư vô ♪
♪ Không dám quấy rầy tiếng chuông ♪
♪ Không dám kinh động giấc mộng ♪
[Lục phủ]
♪ Chỉ sợ chuyện truyền đi ♪
♪ Chẳng thể khắc họa bóng hình năm xưa ♪
♪ Yêu chàng là tình cảm gió trăng ♪
♪ Là yêu hận đời thường ♪
♪ Thời đại mới chấn động ♪
♪ Là năm tháng ngây ngô ♪
♪ Là khó gặp lại ♪
♪ Hồng trần nên có bắt đầu
mà không có kết thúc ♪
Hiện giờ vẫn chưa hoàn toàn
lật đổ Đinh Hoài Nhân.
Ta đi buộc ngựa.
Hắn đã phục tùng ta như thế này,
dù có thật hay không
thì ít nhất cũng là một thanh đao tốt.
Tiểu Ngũ.
Ta vào nhé.
Chủ nhân.
Sao ngươi thay đồ lại không đóng cửa?
Mau mặc đồ vào đi.
Chủ nhân đến đưa quần áo cho ta sao?
Từ hôm nay trở đi,
ngươi sẽ là thị vệ của ta.
Quần áo cho ngươi đấy.
Sau này cũng không cần
gọi ta là chủ nhân nữa.
Gọi ta là tiểu thư được rồi.
Cảm ơn tiểu thư.
Ta đi đây.
Sau này ngươi cứ mặc bộ đồ sạch sẽ này đi.
Tiểu thư!
Cô đã mua ta về
vậy thì ta là người của cô.
Cô có thể xem ta như một món đồ,
không cần để ý đến những khác biệt nam nữ.
Cứ nhìn thoải mái.
Ta đang căng thẳng gì chứ?
Rõ ràng mấy hôm trước mới nhìn mà.
Tại sao ta vừa mới giữ muội ở lại nhà
thì ngay sau đó muội đã tằng tịu
với Đinh Hoài Nhân ở trên phố hả?
Quỳ xuống.
Ta không nghĩ nhiều đến thế.
Tỷ cũng biết ta
thật thà cả tin, bị người ta lừa mà.
Thật sự không phải như tỷ nghĩ đâu.
Tỷ tỷ!
Trước khi cha mẹ mất
đã bảo tỷ chăm sóc ta chu đáo mà.
Lại là trò này.
Mẹ lại sắp mềm lòng nữa rồi.
Sao tỷ lại quên hết lời cha mẹ nói vậy?
Sao muội vẫn còn mặt mũi
nhắc đến cha mẹ với ta hả?
Nếu không vì cha mẹ
thì ta có nhịn muội hết lần này
đến lần khác cho đến giờ không?
Ta biết muội đến kinh thành nhờ cậy ta
không phải vì nhớ ta
mà là vì thấy lão gia nhà ta
thăng tiến vùn vụt,
muội ngưỡng mộ, đố kị
nên cũng muốn đến chia chác chút lợi lộc.
Nhưng dù thế nào thì muội cũng không nên
biết thừa Đinh Hoài Nhân
vu oan hãm hại phu quân ta
mà muội vẫn lén lút qua lại với hắn.
Muội muốn lấy mạng cả nhà ta sao?
Sao tỷ có thể nghĩ về ta như vậy?
Ta là người thân ruột thịt của tỷ mà.
Chính vì chúng ta là người thân ruột thịt
nên ta mới nhiều lần
nhịn muội, nhường muội,
cho muội cơ hội hết lần này đến lần khác.
Từ nay về sau muội đừng hòng bước vào
cửa Lục gia ta thêm một bước nào nữa.
Đừng mà.
Người đâu.
- Có.
Tỷ tha thứ cho ta đi, tỷ tỷ.
Đi.
Tỷ tỷ, ta sai rồi.
Tỷ tha thứ cho ta đi mà.
Tỷ tỷ!
Ta là muội muội ruột duy nhất của tỷ mà.
[Lục phủ]
Tỷ muốn làm vậy với ta thật sao?
Tỷ tỷ.
Tỷ tỷ!
Tập trung ăn cơm đi.
Ngoan.
Nếm thử món này đi.
Hôm nay chuyện xấu
của Đinh Hoài Nhân bại lộ
cũng do hắn tự chuốc lấy.
Hắn vốn là đệ đệ của Vân phi.
Trước kia luôn dựa vào mối quan hệ này
muốn ngấm ngầm thao túng
quyền phụ trách
đại lễ lập Thái tử của Đại hoàng tử.
[Liêm khiết cao thượng]
Còn âm thầm
so kè với ta rất lâu.
Giờ xảy ra chuyện xấu thế này,
có ảnh hưởng đến nghi lễ sắc phong không?
Tất nhiên là có ảnh hưởng chứ.
Bây giờ chuyện hắn ngấm ngầm thao túng
cũng bị bóc ra.
Nghe nói
hắn sắp bị đày đến biên ải rồi.
Vậy chẳng phải
đại lễ lập Thái tử
sẽ do cha phụ trách sao?
Dĩ nhiên rồi.
Chuyện này thật sự
đáng để ăn mừng một phen.
Đúng là nên ăn mừng.
Vâng ạ.
Thái Bình,
mau đi hâm vò rượu lại đây.
Vâng, thưa lão gia.
Mọi chuyện đều phát triển
theo chiều hướng tốt.
Nào, Huỳnh Huỳnh.
Cuối cùng ta cũng có thể thở phào.
Đây là manh mối thám tử tra được.
Có một cô nương tên Tiểu Ly,
có lẽ là gián điệp của nước Nguyệt.
Hiện giờ cô ta đang ở đâu?
Phượng Mãn Lâu.
Phượng Mãn Lâu?
Ngài đi thong thả ạ.
Đại nhân, mời vào trong.
Đi thong thả nhé.
Buông ra.
Bọn ta đến để tra án.
Vị đại nhân này lạ mặt quá,
có cô nương nào thân không?
Tiểu Ly cô nương ở phòng nào?
Hôm nay Tiểu Ly cô nương không tiếp khách.
Tiểu Thúy cô nương cũng vậy cả.
Tiểu Thúy.
- Đến đây ạ.
- Các ngươi kiểm tra tầng một và đại sảnh.
[Phượng Mãn Lâu]
Rõ.
Ta đi lục soát tầng hai.
Tránh ra.
Đại nhân.
- Ơ kìa...
- Ơ...
Đại nhân đến rồi ạ.
Tránh ra, tra án.
Công tử, có quen thân
với cô nương nào không?
Tra án.
Cô nương,
cô làm sao vậy?
Đại nhân,
cứu ta với.
To gan.
Bọn ta là Long Tương vệ, đến để tra án.
Cô lại dám đùa bỡn ta như vậy.
Ở đây đâu có vụ án gì để điều tra.
Ngài đã vào cái lồng này rồi
thì chi bằng kiểm tra ta trước đi.
Đại nhân cũng thích mùi son phấn
ở trên người thiếp ư?